Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Feature/&FeatureSetRangerSurvivalistAnalyticalMindTitle
source: Analytical Mind
ko: 분석적 사고

# Feature/&ProficiencyRangerSurvivalistWanderingOutcastDescription
source: You gain proficiency in the survival skill.
ko: 생존 기술에 숙련을 얻습니다.

# Feature/&ProficiencyRangerSurvivalistWanderingOutcastTitle
source: Wandering Outcast
ko: 떠도는 추방자

# Feature/&SavingThrowAffinityRangerSurvivalistUnmatchedExperienceDescription
source: Gain proficiency in Wisdom saving throws.
ko: 지혜 내성 굴림에 숙련을 얻습니다.

# Feature/&SavingThrowAffinityRangerSurvivalistUnmatchedExperienceTitle
source: Unmatched Experience
ko: 독보적인 경험

# Subclass/&RangerSurvivalistDescription
source: Rangers who live far beyond the reaches of civilization understand that the most successful hunts are those where the prey can neither flee nor fight back. Survivalists are capable of analyzing every weakness in potential targets and call upon the natural world to hinder their foes while shredding their defenses with precise attacks.
ko: 문명의 손길이 닿지 않는 곳에 사는 레인저는 사냥감이 도망치거나 반격할 수 없는 사냥이 가장 성공적인 사냥이라는 것을 잘 알고 있습니다. 서바이벌리스트는 잠재적 표적의 모든 약점을 분석할 수 있으며, 자연의 도움을 받아 적을 방해하는 동시에 정확한 공격으로 적의 방어를 무너뜨릴 수 있습니다.

# Subclass/&RangerSurvivalistTitle
source: Survivalis
ko: 서바이벌리스트

# Condition/&ConditionWildMasterSummonSpiritBeastBonusTitle
source: Wildmaster Bonus
ko: 와일드마스터 보너스

# Feature/&FeatureSetWildMaster03Description
source: You gain a Spirit Beast companion that accompanies you on your adventures and is trained to fight alongside you. It gains your Wisdom modifier to armor class, attack rolls and damage rolls. It also gains 4 HP per character level and can only take the Dodge action on its turn unless you command it to do otherwise.\nBoth Spirit Beast and summoner share the same initiative and you can choose a Bear, an Eagle or a Wolf:\n. The Bear can breath a cone of fire\n. The Eagle a line of electricity\n. The Wolf a cone of cold.
ko: 모험에 동행하며 함께 싸우도록 훈련받은 정령 야수 동료를 얻습니다. 이 야수는 방어 등급, 명중 굴림 및 피해 굴림에 지혜 능력치가 적용됩니다. 또한 캐릭터 레벨당 체력이 4씩 증가하고, 다른 명령을 내리지 않으면 자신의 턴에 회피 행동을 취합니다.\n정령 야수와 소환사는 동일한 우선권을 공유하며, 곰, 독수리, 늑대 중 하나를 선택할 수 있습니다. \n곰은 불 숨결을 뿜어낼 수 있습니다\n. 독수리는 전기를 직선으로 발사합니다.\n늑대는 냉기 숨결을 내뿜습니다.

# Feature/&FeatureSetWildMaster03Title
source: Beast Companion
ko: 야수 동료

# Feature/&FeatureSetWildMaster07Description
source: The Spirit Beast can now take the Dash or Disengage action on its turn. its attack count as magical for the purpose of overcoming resistance and immunity. The Spirit Beast is also more powerful:\n. The Bear is now resilient to fire\n. The Eagle to electricity\n. The Wolf to cold.
ko: 정령 야수는 이제 자신의 턴에 질주 또는 이탈 행동을 사용할 수 있으며, 저항과 면역을 극복하기 위해 공격이 마법 공격 타입으로 계산됩니다. 정령 야수는 더 강력해졌습니다\n. 곰은 이제 화염에 회복됩니다\n. 독수리는 전기에 회복됩니다\n. 늑대는 냉기에 회복됩니다.

# Feature/&FeatureSetWildMaster07Title
source: True Expertise
ko: 진정한 전문가

# Feature/&FeatureSetWildMaster11Description
source: The Spirit Beast can now fully use all attacks available and also gains your proficiency bonus to all saving throws. All Spirit Beasts can now become invisible.
ko: 이제 정령 야수가 사용 가능한 모든 공격을 완전히 사용할 수 있으며, 모든 내성 굴림에 당신의 숙련 보너스를 더합니다. 이제 모든 정령 야수가 투명 상태가 될 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetWildMaster11Title
source: Master Expertise
ko: 대가

# Feature/&FeatureSetWildMaster15Description
source: The Spirit Beast can now act independently, cannot be surprised and use Eyebite like powers.
ko: 이제 정령 야수는 독립적으로 행동할 수 있고, 기습 당하지 않으며, 사안을 사용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetWildMaster15Title
source: Free Will
ko: 자유 의지

# Feature/&FeatureWildMasterBeastIsNextToSummonerDescription
source: You and your Spirit Beast help each other in the field. The Spirit Beast gains attack advantage whenever engaging an enemy next to you.
ko: 당신과 정령 야수는 야생에서 서로를 돕습니다. 정령 야수는 당신 옆에 있는 적과 교전할 때 명중에 이점을 얻습니다.

# Feature/&FeatureWildMasterBeastIsNextToSummonerTitle
source: Deep Integration
ko: 깊은 유대

# Feature/&PowerSpiritBeastBreathWeaponBlueDescription
source: Project lightning in a line of 5 ft in width and 30 ft in length. Creatures in the line must make a CON saving throw to halve the lightning damage. The damage is equal to 2d6 up to level 4, increasing to 3d6 at level 5, 4d6 at level 9, 5d6 at level 13 and 6d6 at level 17.
ko: 폭 5피트, 길이 30피트 일직선으로 번개를 발사합니다. 일직선 안에 있는 크리쳐는 번개 피해를 절반으로 줄이려면 반드시 건강 내성 굴림을 성공 해야합니다. 피해는 4레벨 2d6, 5레벨 3d6, 9레벨 4d6, 13레벨 5d6, 17레벨 6d6으로 증가합니다.

# Feature/&PowerSpiritBeastBreathWeaponBlueTitle
source: Lightning Weapon
ko: 번개 무기

# Feature/&PowerSpiritBeastBreathWeaponGoldDescription
source: Project fire in a cone 15 ft wide. Creatures in the cone must make a DEX saving throw to halve the fire damage. The damage is equal to 2d6 up to level 4, increasing to 3d6 at level 5, 4d6 at level 9, 5d6 at level 13 and 6d6 at level 17.
ko: 15피트 너비 원뿔 모양으로 불을 발사합니다. 원뿔 안에 있는 크리쳐는 반드시 민첩 내성 굴림을 성공해야 화염 피해가 절반으로 감소합니다. 피해는 4레벨까지는 2d6, 5레벨 3d6, 9레벨 4d6, 13레벨 5d6, 17레벨 6d6으로 증가합니다.

# Feature/&PowerSpiritBeastBreathWeaponGoldTitle
source: Fire Weapon
ko: 화염 무기

# Feature/&PowerSpiritBeastBreathWeaponSilverDescription
source: Project ice in a cone 15 ft wide. Creatures in the cone must make a DEX saving throw to halve the cold damage. The damage is equal to 2d6 up to level 4, increasing to 3d6 at level 5, 4d6 at level 9, 5d6 at level 13 and 6d6 at level 17.
ko: 15피트 너비 원뿔 모양으로 얼음을 투사합니다. 원뿔 안에 있는 크리쳐는 민첩 내성 굴림을 성공해야 냉기 피해를 절반으로 줄어듭니다. 피해는 4레벨까지는 2d6, 5레벨 3d6, 9레벨 4d6, 13레벨 5d6, 17레벨 6d6으로 증가합니다.

# Feature/&PowerSpiritBeastBreathWeaponSilverTitle
source: Cold Weapon
ko: 냉기 무기

# Feature/&PowerWildMasterInvisibilityDescription
source: Become invisible for 1 hour.
ko: 1 시간 동안 투명 상태가 됩니다.

# Feature/&PowerWildMasterInvisibilityTitle
source: Become Invisible
ko: 투명화

# Feature/&PowerWildMasterSpiritBeastCommandDescription
source: Issue command for your Spirit Beast so until the start of your next turn it is not limited in types of action it can take. You will command it automatically if you end your turn without spending a bonus action.
ko: 정령 야수에게 명령을 내리면 당신의 다음 턴이 시작될 때까지 정령 야수가 취할 수 있는 행동의 종류가 제한되지 않습니다. 추가 행동을 사용하지 않고 턴을 종료하면 자동으로 이 명령을 내립니다.

# Feature/&PowerWildMasterSpiritBeastCommandTitle
source: Command Spirit Beast
ko: 정령 야수 지휘

# Feature/&PowerWildMasterSummonSpiritBeastDescription
source: A {0} bonded to a Ranger.
ko: 레인저와 결합된 {0}.

# Feature/&PowerWildMasterSummonSpiritBeastPoolDescription
source: Summon a Bear, an Eagle or a Wolf.
ko: 곰, 독수리, 늑대를 소환 해 보세요.

# Feature/&PowerWildMasterSummonSpiritBeastPoolTitle
source: Spirit Beast Summoning
ko: 정령 야수 소환

# Feature/&PowerWildMasterSummonSpiritBeastTitle
source: Summon {0}
ko: {0} 소환

# Subclass/&RangerWildMasterDescription
source: The Wildmaster archetype embodies a friendship between the civilized races and the beasts of the world. United in focus, spirit and ranger work as one to fight the monstrous foes that threaten civilization and the wilderness alike.
ko: 와일드마스터 아키타입은 문명 종족과 야수 사이의 우정을 상징합니다. 정령과 레인저가 하나가 되어 문명과 야생을 위협하는 괴물과 맞서 싸울 수 있도록 힘을 합칩니다.

# Subclass/&RangerWildMasterTitle
source: Wildmaste
ko: 와일드마스터

# Feature/&AttributeModifierRoguishAcrobatProtectorDescription
source: You add half your proficiency bonus to your armor class while wielding a quarterstaff in two hands, and you are wearing no armor or light armor.
ko: 양손에 지팡이를 들고 갑옷을 착용하지 않거나 경갑 상태라면, 방어도에 당신의 숙련 보너스 절반을 더합니다.

# Feature/&AttributeModifierRoguishAcrobatProtectorTitle
source: Acrobat Protector
ko: 곡예 보호자

# Feature/&FeatureRoguishAcrobatTrooperDescription
source: You gain the ability to use a quarterstaff as finesse weapon and the quarterstaff reach increases by 5 ft.\nWhen you take the Attack action with a quarterstaff, you can use your bonus action to make a melee attack with the opposite end of the weapon. This attack uses the same ability modifier as the primary attack and deals 1d4 bludgeoning damage.
ko: 지팡이를 기교 무기로 사용할 수 있는 능력을 얻고 지팡이 사거리가 5피트 증가합니다.\n지팡이로 공격 행동을 취할 때 추가 행동을 사용하여 지팡이 반대쪽 끝으로 근접 공격을 할 수 있습니다. 이 공격은 주 공격과 동일한 능력 수치를 사용하며 1d4 타격 피해를 줍니다.

# Feature/&FeatureRoguishAcrobatTrooperTitle
source: Acrobat Trooper
ko: 곡예 보병

# Feature/&FeatureSetRoguishAcrobatSwiftWindDescription
source: Your quarterstaff versatile damage die changes from a d8 to a d10.\nClimbing no longer costs you extra moves and you can jump an additional 10 feet.\nYou have advantage on prone and shove attempts.\nYou must be wielding a quarterstaff in two hands for these to work.
ko: 양손가능 지팡이 피해 주사위가 d8에서 d10으로 변경됩니다.\n등반시 추가 이동 비용이 들지 않고 추가로 10피트 점프할 수 있습니다.\n엎드리기 및 밀치기 시도에 이점을 받습니다.\n이 효과를 발휘하려면 두 손으로 지팡이를 휘두르고 있어야 합니다.

# Feature/&FeatureSetRoguishAcrobatSwiftWindTitle
source: Swift as the Wind
ko: 바람처럼 빠르게

# Feature/&MovementAffinityRoguishAcrobatFluidMotionsDescription
source: You are unaffected by difficult terrain.\nYou can move along walls and you don't take damage on falls up to 30 feet.\nOpportunity attacks are made with disadvantage against you.\nYou must be wielding a quarterstaff in two hands for these to work.
ko: 험지의 영향을 받지 않습니다.\n벽을 타고 이동할 수 있으며 최대 30피트 높이에서 떨어져도 피해를 받지 않습니다.\n당신을 향한 기회 공격은 불리점을 받습니다.\n두 손에 지팡이를 들고 있어야 효과를 발휘할 수 있습니다.

# Feature/&MovementAffinityRoguishAcrobatFluidMotionsTitle
source: Fluid Motions
ko: 물 흐르듯

# Feature/&PowerRoguishAcrobatHeroicUncannyDodgeDescription
source: If an attack roll would have successfully hit you, you may use your reaction to force the attack to miss instead. You may use this ability a number of times per long rest equal to your Dexterity modifier.
ko: 명중 굴림에 적중 당하게 된다면, 반응 행동을 사용하여 공격이 빗나가도록 할 수 있습니다. 이 능력은 긴 휴식마다 민첩 수정치에 해당하는 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerRoguishAcrobatHeroicUncannyDodgeTitle
source: Heroic Uncanny Dodge
ko: 영웅적인 기묘한 회피

# Feature/&PowerRoguishAcrobatReflexesDescription
source: Dodge as a bonus action a number of times equals to your Dexterity modifier.
ko: 민첩 수정치와 같은 횟수만큼 추가 행동으로 회피를 할 수 있습니다.

# Feature/&PowerRoguishAcrobatReflexesTitle
source: Acrobat Reflexes
ko: 곡예 반사신경

# Feature/&ProficiencyRoguishAcrobatMavenDescription
source: You gain proficiency in the acrobat skill.
ko: 곡예 기술에 숙련을 얻습니다.

# Feature/&ProficiencyRoguishAcrobatMavenTitle
source: Acrobat Maven
ko: 곡예 명수

# Reaction/&SpendPowerHeroicUncannyDodgeDescription
source: You may use your reaction to fully prevent any damage.
ko: 반응 행동을 통해 피해를 완전히 방지할 수 있습니다.

# Reaction/&SpendPowerHeroicUncannyDodgeReactDescription
source: You may use your reaction to fully prevent any damage.
ko: 반응 행동을 통해 피해를 완전히 방지할 수 있습니다.

# Reaction/&SpendPowerHeroicUncannyDodgeReactTitle
source: Heroic Uncanny Dodge
ko: 영웅적인 기묘한 회피

# Reaction/&SpendPowerHeroicUncannyDodgeTitle
source: Heroic Uncanny Dodge
ko: 영웅적인 기묘한 회피

# Subclass/&RoguishAcrobatDescription
source: The Acrobat Rogue is a natural performer. Where there is terrain and obstacles, the Acrobat sees a means to a very specific end: Performance!
ko: 아크로뱃 로그는 타고난 공연자입니다. 지형과 장애물이 있는 곳이라면 아크로뱃은 매우 확실한 목적을 위한 수단을 찾아냅니다: 바로 공연이죠!

# Subclass/&RoguishAcrobatTitle
source: Acroba
ko: 아크로벳

# Condition/&ConditionRoguishArcaneScoundrelDistractingAmbushDescription
source: You suffer disadvantage on your saving throws or ability checks.
ko: 내성 굴림 또는 능력치 판정에서 불리점을 받습니다.

# Condition/&ConditionRoguishArcaneScoundrelDistractingAmbushTitle
source: Distracting Ambush
ko: 분란의 매복

# Condition/&ConditionRoguishArcaneScoundrelPossessedDescription
source: Your life essence was stolen to harm another creature.
ko: 생명의 정수를 훔쳐 다른 생명체를 해쳤습니다.

# Condition/&ConditionRoguishArcaneScoundrelPossessedTitle
source: Drained Essence
ko: 흡수된 정수

# Feature/&AdditionalDamageRoguishArcaneScoundrelDistractingAmbushDescription
source: Starting at 9th level, whenever you deal sneak attack damage to a creature, that creature suffers disadvantage on their next saving throw or ability check until the end of your next turn.
ko: 9 레벨부터, 당신이 크리쳐에게 암습 피해를 입힐 때마다, 그 대상은 당신의 다음 턴이 끝날 때까지 자신의 다음 내성 굴림 또는 능력치 판정에 불리점을 받습니다.

# Feature/&AdditionalDamageRoguishArcaneScoundrelDistractingAmbushTitle
source: Distracting Ambush
ko: 분란의 매복

# Feature/&CastSpellRoguishArcaneScoundrelDescription
source: Cast Wizard spells and cantrips.
ko: 위저드 주문과 캔트립을 시전합니다.

# Feature/&CastSpellRoguishArcaneScoundrelTitle
source: Spellcasting
ko: 주문시전

# Feature/&FeatureSetRoguishArcaneScoundrelTricksOfTheTradeDescription
source: Starting at 17th level, you gain the following benefits:\n• You can steal essence from one creature and use it to harm another. During your turn, when you deal sneak attack damage to a creature, you can target any other creature within 30 feet of you as a free action, dealing half your sneak attack dice (rounded down) as force damage and applying Distracting Ambush condition to that creature.\n• You gain one additional slot of your highest caster level.
ko: 17 레벨부터 다음과 같은 혜택을 얻습니다: \n• 한 크리쳐에게서 정수를 훔쳐서 다른 크리쳐에게 해를 입히는 데 사용할 수 있습니다. 당신의 턴에 크리쳐에게 암습 피해를 입힐 때, 자유 행동으로 당신으로부터 30피트 내에 있는 다른 크리쳐를 대상으로 지정하여 암습 피해 값의 절반(반올림)을 역장 피해로 입히고 그 대상에게 분란의 매복을 적용할 수 있습니다.\n• 당신의 가장 높은 시전 레벨 슬롯 한 개를 추가로 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetRoguishArcaneScoundrelTricksOfTheTradeTitle
source: Essence Thief
ko: 정수 도둑

# Feature/&MagicAffinityRoguishArcaneScoundrelGuilefulCastingDescription
source: You can use your weapons as spellcasting focus and are able to perform somatic components of spells while holding items
ko: 무기를 주문 시전 매개체로 사용할 수 있으며, 아이템을 들고 있는 동안에도 주문의 동작 구성 요소를 충족시킬 수 있습니다.

# Feature/&MagicAffinityRoguishArcaneScoundrelGuilefulCastingTitle
source: Guileful Casting
ko: 교활한 주문시전

# Feature/&PowerRoguishArcaneScoundrelArcaneBackslashDescription
source: Starting at 13th level, learn Counterspell if you haven't done so already. Whenever you successfully interrupt a spell using it, deal your sneak attack as force damage to that creature. Additionally, once per short rest, you cast Counterspell at it highest level without expending a spell slot.
ko: 13레벨부터, 아직 배우지 않았다면 주문 반사 주문을 배울 수 있습니다. 이 특성을 사용하여 주문을 방해하는 데 성공할 때마다, 암습 판정으로 해당 크리쳐에게 역장 피해를 입힙니다. 또한, 짧은 휴식마다 한 번씩 주문 슬롯을 소모하지 않고 가장 높은 레벨 슬롯으로 주문 반사 주문을 발동할 수 있습니다.

# Feature/&PowerRoguishArcaneScoundrelArcaneBackslashTitle
source: Arcane Backlash
ko: 비전 반발

# Feature/&PowerRoguishArcaneScoundrelEssenceTheftDescription
source: You can steal essence from one creature and use it to harm another.
ko: 한 크리쳐에게서 정수를 훔쳐 다른 크리쳐를 해치는 데 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerRoguishArcaneScoundrelEssenceTheftTitle
source: Essence Rupture
ko: 정수 파열

# Feature/&ProficiencyRoguishArcaneScoundrelArcanaDescription
source: You gain proficiency in the Arcana skill.
ko: 비전 기술에 숙련을 얻습니다.

# Feature/&ProficiencyRoguishArcaneScoundrelArcanaTitle
source: Arcane Affinity
ko: 비전 친화력

source: {0} is casting a spell! You can react to counter the spell without spending a spell slot.
ko: {0}이(가) 주문을 시전 중입니다! 반응행동으로 주문슬롯을 소모하지 않고 시전을 방해할 수 있습니다.

source: Cast counterspell and counter the enemy spell.
ko: 카운터스펠 주문을 시전해 적의 주문을 방해합니다.

source: Counter
ko: 카운터

# Reaction/&SpendPowerPowerRoguishArcaneScoundrelArcaneBackslashCounterSpellTitle
source: Hostile Spell Casting
ko: 적대적 주문 시전

# Subclass/&RoguishArcaneScoundrelDescription
source: With quickness of feet and sharpness of wit, Arcane Scoundrels utilize a series of magical tricks to outsmart and debilitate their opponents.
ko: 빠른 발놀림과 예리한 재치로, 아케인 스컨드럴은 적을 압도하기 위해 여러 마법 트릭을 활용합니다.

# Subclass/&RoguishArcaneScoundrelTitle
source: Arcane Scoundrel
ko: 아케인 스컨드럴

# Tooltip/&MustNotHavePossessedCondition
source: Had life essence stolen and cannot be aime
ko: 이미 생명 정수를 약탈당해 대상으로 삼을 수 없습니다

# Condition/&ConditionRoguishBladeCallerBladeMarkDescription
source: Marker has advantage on attacks and does extra damage equal to half its level (rounded up).
ko: 표식자는 대상자를 목표로 한 공격에 이점을 받으며, 자신의 레벨의 절반(올림)만큼 추가 피해를 가합니다.

# Condition/&ConditionRoguishBladeCallerBladeMarkTitle
source: Blade Mark
ko: 칼날 표식

# Condition/&ConditionRoguishBladeCallerBladeSurgeDescription
source: You gain an extra weapon attack, and an additional 10 feet of movement speed.
ko: 추가 무기 공격을 얻으며, 이동력이 10ft 증가합니다.

# Condition/&ConditionRoguishBladeCallerBladeSurgeTitle
source: Blade Surge
ko: 칼날 연쇄

# Feature/&FeatureRoguishBladeCallerBladeBondDescription
source: Starting at 3rd level, you attune yourself to the blades you wield. Your attacks with daggers are considered magical for purposes of overcoming resistances and immunities to non magical weapons, their short and long throwing range is increased by 20 feet, and they immediately return into your hands if you throw them.
ko: 3레벨부터, 자신이 든 칼날과 자신을 일체화시킵니다. 대거로 가하는 공격은 비마법적 무기 공격에 대한 저항과 면역을 무시하며, 투척 시 단거리와 장거리 길이가 20ft씩 증가하고, 투척 직후 당신의 손으로 곧장 돌아옵니다.

# Feature/&FeatureRoguishBladeCallerBladeBondTitle
source: Blade Bond
ko: 칼날 결속

# Feature/&FeatureRoguishBladeCallerBladeStormDescription
source: Starting at 17th, level, whenever you reduce a creature to 0 hit points, you regain the usage of your Hail of Blades feature.
ko: 17레벨부터, 크리쳐의 HP를 0으로 감소시킬 때마다 칼날비 특성 사용 횟수를 회복합니다.

# Feature/&FeatureRoguishBladeCallerBladeStormTitle
source: Blade Storm
ko: 칼날 폭풍

# Feature/&FeatureRoguishBladeCallerBladeSurgeDescription
source: Starting at 13th level, when you hit a creature affected by Blade Mark with a dagger attack, you gain an extra weapon attack, and an additional 10 feet of movement speed until the end of your turn. This gain can occur only once per round.
ko: 13레벨부터, 칼날 표식이 있는 크리쳐를 대거를 사용한 공격으로 적중시킬 경우 추가 무기 공격 기회를 얻고 자신 차례 종료까지 이동력이 10ft 증가합니다. 이 특성은 라운드당 1회만 적용됩니다.

# Feature/&FeatureRoguishBladeCallerBladeSurgeTitle
source: Blade Surge
ko: 칼날 연쇄

# Feature/&FeatureSetRoguishBladeCallerBladeMarkTitle
source: Blade Mark
ko: 칼날 표식

# Feature/&FeatureSetRoguishBladeCallerHailOfBladesTitle
source: Hail of Blades
ko: 칼날비

# Feature/&PowerRoguishBladeCallerHailOfBladesDescription
source: You can use your reaction to summon a maelstrom of ethereal blades and hurl them at your enemies.
ko: 반응행동으로 영체 칼날의 소용돌이를 소환해 적들에게 쏟아부을 수 있습니다.

# Feature/&PowerRoguishBladeCallerHailOfBladesTitle
source: Hail of Blades
ko: 칼날비

# Feedback/&AdditionalDamageBladeMarkFormat
source: Blade Mark
ko: 칼날 표식

# Feedback/&AdditionalDamageBladeMarkLine
source: Blade Mark deals extra +{2} damage!
ko: 칼날 표식이 추가로 +{2} 피해를 가합니다!

# Reaction/&CustomReactionRoguishBladeCallerHailOfBladesReactDescription
source: Use your reaction to summon a maelstrom of ethereal blades and hurl them at your enemies.
ko: 반응행동으로 영체 칼날의 소용돌이를 소환해 적들에게 쏟아붓습니다.

# Reaction/&CustomReactionRoguishBladeCallerHailOfBladesReactTitle
source: Hail of Blades
ko: 칼날비

# Reaction/&CustomReactionRoguishBladeCallerHailOfBladesTitle
source: Hail of Blades
ko: 칼날비

# Subclass/&RoguishBladeCallerDescription
source: Blade Callers are descendants of legendary assassins, or so the urban stories go. Swift and precise, these combatants utilize deadly blade arts to exploit their opponent's weak spots, striking them down with peerless finesse when the opportune moment presents itself.
ko: 블레이드 콜러는 전설적 암살자들의 후예들이거나, 적어도 도시에 도는 풍문으로는 그렇다고들 합니다. 신속하고 정확하게, 이 전투가들은 치명적인 검술로 적들의 약점을 공략하고, 정확한 순간을 놓치지 않고 비할 데 없는 기교를 이용해 상대들을 쓰러트립니다.

# Subclass/&RoguishBladeCallerTitle
source: Blade Caller
ko: 블레이드 콜러

# Feature/&ActionAffinityRoguishDuelistSwirlingDanceDescription
source: Starting at 9th level, when a creature misses you with a melee attack roll, you can use your reaction to make an immediate attack of opportunity against that creature.
ko: 9레벨부터, 크리쳐가 당신을 목표로 한 근접 공격에 실패할 경우, 반응행동으로 대상에게 즉시 기회공격을 가할 수 있습니다.

# Feature/&ActionAffinityRoguishDuelistSwirlingDanceTitle
source: Swirling Dance
ko: 소용돌이 춤

# Feature/&AdditionalDamageRoguishDuelistDaringDuelDescription
source: You don't need advantage on the attack roll to use your Sneak Attack against a creature if you are within 5 ft of it, no other creatures are within 5 ft of you, and you don't have disadvantage on the attack roll. All the other Sneak Attack rules still apply.
ko: 상대와 자신 모두로부터 5ft 내에 다른 크리쳐가 없을 경우, 명중굴림에 불리점이 부여되지 않았다면 공격에 이점이 없더라도 암습을 가할 수 있습니다. 그 외의 암습 특성은 그대로 적용됩니다.

# Feature/&AdditionalDamageRoguishDuelistDaringDuelTitle
source: Daring Duel
ko: 대담한 결투

# Feature/&AttributeModifierRoguishDuelistSureFootedDescription
source: Gain additional +2 AC.
ko: 방어도가 추가로 2 증가합니다.

# Feature/&AttributeModifierRoguishDuelistSureFootedTitle
source: Sure Footed
ko: 안정적인 발놀림

# Feature/&FeatureRoguishDuelistReflexiveParryDescription
source: Starting at 13th level, once per turn while you aren't incapacitated, shocked or slowed and get hit by a melee weapon attack, you immediately use your Uncanny Dodge feature without needing or consuming your reaction.
ko: 13레벨부터 다음 특성을 얻습니다. 행동불능, 충격, 둔화 상태가 아닐 때 근접 무기공격에 적중당했다면, 반응행동을 소모하지 않고 즉시 기묘한 회피 특성을 사용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureRoguishDuelistReflexiveParryTitle
source: Reflexive Parry
ko: 순발적 받아치기

# Feature/&FeatureSetRoguishDuelistMasterDuelistDescription
source: Starting at 17th level, your mastery of the blade lets you turn failure into success in combat. If you miss with an attack roll, you can roll it again with advantage. You can use this feature twice per short rest.
ko: 17레벨부터, 명중굴림에 실패할 경우 이점을 받고 다시 굴릴 수 있습니다. 이 특성은 휴식 종료당 2회 사용 가능합니다.

# Feature/&FeatureSetRoguishDuelistMasterDuelistTitle
source: Master Duelist
ko: 결투의 대가

# Feature/&FeatureSetRoguishDuelistSureFootedDescription
source: While unarmored or wearing light armor with no shield, gain additional +2 AC and advantage on initiative rolls.
ko: 비무장 상태나 방패 없이 경갑을 착용하고 있을 경우, 우선권 굴림에 이점을 받고 방어도에 +2 보너스를 받습니다.

# Feature/&FeatureSetRoguishDuelistSureFootedTitle
source: Sure Footed
ko: 안정적인 발놀림

# Feedback/&AdditionalDamageSureFootedFormat
source: Sure Footed
ko: 안정적인 발놀림

# Feedback/&AdditionalDamageSureFootedLine
source: Sure Footed deals extra +{2} damage!
ko: 안정적인 발놀림으로 추가 피해 +{2}를 가합니다!

# Reaction/&CustomReactionRoguishDuelistMasterDuelistReactDescription
source: Use your master duelist to retry the attack with advantage.
ko: 결투의 대가 특성을 사용해 이점을 받고 다시 공격합니다.

# Reaction/&CustomReactionRoguishDuelistMasterDuelistReactTitle
source: Attack
ko: 공격

# Reaction/&CustomReactionRoguishDuelistMasterDuelistTitle
source: Master Duelist
ko: 결투의 대가

# Subclass/&RoguishDuelistDescription
source: Duelists possess a swaggering bravado. They are quick-witted, self-sufficient, and dangerous to isolated enemies.
ko: 듀얼리스트는 위압적인 허세의 소유자들입니다. 이들은 순발력 있고, 스스로 문제를 해결하며, 고립된 적들에게 특히 위협적입니다.

# Subclass/&RoguishDuelistTitle
source: Duelis
ko: 듀얼리스트

# Feature/&FeatureRoguishOpportunistSeizeTheChanceTitle
source: Seize the Chance
ko: 기회 포착

# Subclass/&RoguishOpportunistDescription
source: Opportunist are those who never let a chance to finish their enemies slide. They stab fast and stab where it matters. Not many facing them can escape unscratched.
ko: 오퍼튜니스트는 적을 반쪽 낼 기회를 결코 놓치지 않는 자들입니다. 이들은 찔러야 할 곳을 정확하고 빠르게 찌릅니다. 이들로부터 달아날 수 있었던 자들은 손에 꼽을 정도입니다.

# Subclass/&RoguishOpportunistTitle
source: Opportunis
ko: 오퍼튜니스트

# Feature/&AdditionalActionRavenKillingSpreeDescription
source: You can make extra 2-handed ranged attack the first time you kill an enemy on your turn with 2-handed ranged weapon. In addition, each time you kill an enemy, your sneak attack can be reused on same turn.
ko: 당신의 턴에 양손 원거리 무기로 처음으로 적을 처치하면 추가 양손 원거리 공격을 할 수 있습니다. 또한, 적을 처치할 때마다 같은 턴에 암습을 다시 사용할 수 있습니다.

# Feature/&AdditionalActionRavenKillingSpreeTitle
source: Killing Spree
ko: 연속 살해

# Feature/&AttackModifierRavenHeartSeekingShotDescription
source: Your attack suffers a -4 penalty to hit.
ko: 명중에 -4 패널티를 받습니다.

# Feature/&AttackModifierRavenHeartSeekingShotTitle
source: Heart Seeking Shot
ko: 심장꿰뚫기

# Feature/&AttributeModifierRavenHeartSeekingShotCriticalThresholdDescription
source: Your critical threshold is reduced by 2.
ko: 치명타 범위가 2 증가했습니다.

# Feature/&AttributeModifierRavenHeartSeekingShotCriticalThresholdTitle
source: Heart Seeking Shot
ko: 심장꿰뚫기

# Feature/&DieRollModifierRavenPainMakerDescription
source: You reroll any 1s when rolling for damage. You must keep the second roll.
ko: 피해 주사위를 굴려 1이 나오면 다시 굴립니다. 다시 굴려 나온 값을 반드시 사용해야 합니다.
